CSS高度和宽度值
该height和width属性可能具有以下值：

auto-这是默认设置。浏览器计算高度和宽度
length -以px，cm等定义高度/宽度。
% -定义包含块的百分比的高度/宽度           -- 好用
initial -将高度/宽度设置为其默认值
inherit -高度/宽度将从其父值继承

1）

例子：
div {
  height: 200px;
  width: 50%;    -- 宽度占一半行
  background-color: powderblue;
}

div {
  height: 100px;     宽100px
  width: 500px;      高 500px
  background-color: powderblue;
}


2）最大宽度 / 高度

该max-width属性用于设置元素的最大宽度。

在max-width可以在规定的长度值，

div {
  max-width: 500px;
  height: 100px;
  background-color: powderblue;
}